Plán 2. projektu predmetu IVS:

Do 16.3 Výber prostredia.
Do 17.3 Spísanie plánu a priebehu tvorby projektu.
Do 18.3 hotový grafický návrh projektu.
Do 25.3 hotové testy.
Do 30.3 hotová knižnica.
Do 5.4 hotová grafika.
Do 12.4 hotove prepojenie s GUI a knižnicou.
Do 18.4 hotový profiling.
Do 22.4 hotová dokumentácia.
Do 28.4 ladenie projektu.
Do 2.5 oprava všetkých chýb ktoré nastali pri vývoji
Do 10.5 mať hotový výsledný produkt.


xdemsk00(základ GUI a základné matematické operácie)
xdzibe00(pokročilé matematické operácie)
xmicek09(profiling a instalátor)
xmojze00(testy a dokumentácia)

Komunikačné kanály: Discord, 
Pravidlá pre komunikáciu: Neurážať sa navzájom, nevysmievať sa ostatným, snažiť sa obmedziť sarkazmus, snažiť sa byť empatický vzhľadom
na pandémiu.

Systém pre správu verzií a hosting + informácie : GitHub(s prístupom pre cvičiacích), Discord (pre prípadne dohadovanie zmien medzi týmom),
Trello(na správu splnených častí programu).



